게임 STEP

시작 전 필요한 플레이어 수 입력 
1. 플레이어 입장 대기 | 2. 플레이어 입장 완료 시 countdownlatch감소
- EnterLatch 로 플레이어 모두 입장까지 대기
- 아이디를 입력 받는다.
2. 게임 시작 
- 안내문구  : "게임 시작 하겠습니다. 직업을 분배합니다. "
4. 플레이어 역할 분배

- 6명 이상이면 의사 직업 (마피아들의 암살을 막아준다)
- 인원의 /3 (floor)는 마피아로 설정
- 시민중 한 명은 경찰

-- 아침 --

5. 플레이어들 간 토론
-자유 대화
- 마피아는 특수 대화 이용
- 사망자도 특수 대화 이용
6. 플레이어 사형 투표 7. 최후 발언 후 사형 집행
- 투표 명령어로 사형 대상에게 투표 
- 동점시 무효 투표
- 최다득표 10초 정도 마지막 발언 보장하고 사형

-- 밤-- (카운트 다운 렛치로 직업들의 행동 완료 확인)	
- 다른 시민들 일반 대화는 모두 차단
8. 암살
- 마피아의 암살 투표(모든 마피아 투표 시 암살 렛치--)
- 밤에도 특수 대화로 서로 회의

9. 치료 조사 암살 결정
- 각 직업 특수 능력 사용

10. 게임 종료 여부 확인 종료 아닐 시 "5"로 return
게임 종료 확인 함수 (1. 시민승리 : 마피아 모두 사형/ 2.마피아 승리 : 시민과 동일 인원이 되면)
11. 게임 종료 및 서버 종료
